"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2
(ភាគទី 10)
អា អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញ Mitarai ទេ?
ទេ ភ្លេចវាទៅ។ មើលនេះ។
អ្វី?
ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ត្រូវបានប្លន់ម្តងទៀត។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់...
មិននឹកស្មានថា ធ្លាប់ឃើញ Mitarai ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
- ទុកឱ្យគាត់ទៅ។
- តើគាត់បានទៅណានៅលើផែនដី?
អាហ្នឹងគាត់...
- នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
- ការងារល្អ។
ហេ មូរ៉ូហ្កា។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ស្រា​មួយ​ដប​យ៉ាង​ស្អាត។ ចង់ផឹកទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​គម្រោង​គាំង
​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​មែន​ទេ?
តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវឬ?
ហេ ការហៅទូរសព្ទមិនដំណើរការទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនទៅជួប Mitarai ទេថ្ងៃនេះ?
ស្អី? កន្លែង​នេះ​នៅ​ចំ​កណ្តាល​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្តិច។
សួស្តី តើអ្នកមកពីផ្ទះសំណាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ភូមិ​នេះ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោតូ។
មេភូមិ សួស្តី។ ខ្ញុំ Fukuyama ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
ខ្ញុំច្រណែនគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់សម្លាប់គាត់ទៀតផង។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
អ្នកមិនទន់ភ្លន់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតអ្នកគឺជា
មនុស្សដែលមានល្បិចកល ត្រជាក់ និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់ Muroga
ហើយបានជំនួសគាត់មែនទេ?
អ្នកដែរ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​?
Nakamura Yusaku ។
នោះជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ
​ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គ្រប់យ៉ាងជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា “អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​មាន​តម្លៃ​លើ​អ្វី​នោះ​ទេ”។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​បាន​លង​បន្លាច​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
រង់ចាំពេលវេលាដែលខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរក។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
មិនថាខ្ញុំជំនួសអ្នកណា
ទោះខ្ញុំសម្លាប់ប៉ុន្មានដង...
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ដៃទាំងនេះតស៊ូដើម្បីឧត្តមគតិ...
ពួកគេចាប់យកអ្វីក្រៅពីភាពទទេ។
នៅសល់ទាំងអស់គឺ ...
អារម្មណ៍នៃឈាមប្រឡាក់។
ហើយ​ការ​ចង​ចាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់...
ជីវិត​នេះ​ត្រូវ​បាន​នរណា​ម្នាក់​មិន​ស្រឡាញ់
រត់​ចេញ​ជា​និច្ច។
មីតារ៉ាយ...
បើ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏
​មាន​ពិភព​លោក​ផ្សេង...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងអាចជាមិត្តល្អនៅទីនោះ។
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក...
តើវាជា Nakamura Yusaku មែនទេ?
វាជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វី...?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ និងការពិតនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ខ្លួន​ឯង​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
បុរស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Muroga...
គាត់មិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ទេ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទាល់តែសោះ។
បាទ អ្នកគឺជា។
អ្នកតែងតែនៅទីនេះមែនទេ?
មិនថាអ្នកជានរណា,
អ្នកនៅតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់ Asami-san ទេ។
យើងបានក្លាយជាគូប្រជែងពិតប្រាកដមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ។
ខ្ញុំ ... ត្រូវបានជ្រើសរើស។
សូមអបអរសាទរ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត គាត់អាចនឹងលួចតួនាទីពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការសំដែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកសម្តែងដើម្បីអ្នកណា?
ការងារល្អអ្នកទាំងពីរ។
Sakuma, ការសម្តែងរបស់អ្នកដូចជា sumbag គឺអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
ឆបោក?
- វាខ្លាំង។
- ហេ វា​គ្មាន​វិធី​ដាក់​វា​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ការ​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ចាំមើលតើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- ពិតទេ?
- វាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
- ខ្ញុំធ្វើ!
Yamase... អ្នកពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​ឬ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
មិន​មាន​ការ​បញ្ចាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
ចង់ទៅផឹកស្រាប៉ុន្មាន?
អូ ខ្ញុំចូលហើយ។
ស្អែកថ្ងៃកំណើត Shirasaki មែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
អា៎...
តែថ្ងៃនេះបន្តិច...
Sakuma តោះយើងទាំងពីរនាក់ទៅថ្ងៃនេះ។
ហ៎?
វាហាក់ដូចជាយូគីមានផែនការ។
- អូខ្ញុំឃើញ។
- ចុះវាវិញ?
អញ្ចឹង សូម​ប្រារព្ធ​ពេល​វេលា​ផ្សេង​ទៀត។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយទៀត។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ អ្នកទាំងពីរមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ការងារល្អ។
អ្នកផងដែរ។
Sakuma, រង់ចាំ។
ជិតពេក។
តោះទៅផឹក។
មិនអីទេ។
អ៊ំ ស៊ីរ៉ាសាគី...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះម្សិលមិញ។
អ្នកដែលគួរតែសម្រេចចិត្ត
គឺអ្នក អាសាមីសាន។
ហើយ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេល
​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​លេង Muroga...
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯង...
ប្រហែលជាអ្នកស័ក្តិសមជាងក្នុងការលេងគាត់។
ទោះបីជា...
ខ្ញុំ​អាច​ជ្រើសរើស​បន្ត​នៅ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​រហូត​ដល់​ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ត្រលប់មកវិញ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ...
ការសំដែងរបស់អ្នកអំពី Muroga ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តាមពិត...
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់អ្នក Asami-san។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក Asami-san ...
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
ថ្ងៃនេះ...
បន្ទាប់ពីទស្សនាការសម្តែងរបស់អ្នក Shirasaki...
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង...
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។ ភាពយន្តនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអង់គ្លេស។
បាទ។
អូ កន្លែងនេះជាអ្វី? វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាតារាល្បី។
តើអ្នកបានកក់កន្លែងនេះនៅពេលណា?
ហ៊ឺ... យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានមានន័យថាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
បន្ទាប់មក ពេលថតចប់ Asami-san...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ៎?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹង។
បាទ។
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីខ្លះ?
អោយខ្ញុំគិត...
ចុះរឿងបែបនេះវិញ?
ប៉ុន្តែវានឹងមានលក្ខណៈដដែលៗ។
ឬប្រហែលជាពួកយើងទាំងពីរអាច...
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
ក្លិននៃមហាសមុទ្រ។
បាទ។
ដូចម្ដេច...
វារំឭកខ្ញុំបន្តិចអំពីសមុទ្រត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ប្រទេសអង់គ្លេស...
វានៅឆ្ងាយណាស់។
បាទ។
ពួកយើងនឹងបែកគ្នាមួយរយៈ។
អាសាមីសាន។
បើ​មាន​រឿង​សោកសៅ​កើតឡើង​ពេល​អ្នក​នៅ​ទីនោះ...
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកតែងតែជាអ្នកជួយខ្ញុំ Asami-san។
លើក​នេះ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ត្រូវ​គាំទ្រ​អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
អំណោយថ្ងៃកំណើត។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
បាទ។
ហ៎ ខូឡូន?
អ្នក​មិន​ពាក់​គ្រឿង​បន្ថែម​ទេ​តើ​អ្នក​ស្រី Shirasaki?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
អីយ៉ា នេះល្អណាស់។ វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសមនឹងអ្នក។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
Asami-san?
ចុះអាមួយនេះ?
នេះជាក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក Asami-san។
ព្រោះ​យើង​បែក​គ្នា​មួយ​រយៈ...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយដែល
អ្នកអាចមានជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
បាទ?
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺ...
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដែរ...
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(ភាគបញ្ចប់)
("នៅ 25:00, in Akasaka" រដូវកាលទី 2 Daytime Dream Another Side)
ការដឹកជញ្ជូន។
យ៉ាម៉ាតូ។
("A Daydream" Spin-off)
នៅទីនេះ វារួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្ញុំញញឹមទេ។
(រឿងស្នេហាមួយផ្សេងទៀតដែលទាក់ទងគ្នារវាងពួកគេ។)
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
វា​គឺ​ជា​វិធី​នេះ​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ
​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​។
បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។